Repository: wuhou123/flutter-video-app
Catalog: i10n-arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# splash_meet
source: Nice to meet you
zh_cn: 遇见你,真美好

source: skip
zh_cn: 跳过

source: projection
zh_cn: 热映

source: billboard
zh_cn: 榜单

source: mine
zh_cn: 我的

source: showing projection
zh_cn: 正在热映

source: upcoming projection
zh_cn: 即将上映

# network_poor_tip
source: network poor,please check the network connection
zh_cn: 网络不给力～请检查网络设置

# load_data_failed_tip
source: load data falied, please refresh
zh_cn: 加载数据失败～请刷新

source: error code
zh_cn: 错误码

# empty_data_tip
source: empty data,please refresh
zh_cn: 数据为空～请刷新

source: refresh
zh_cn: 刷新

source: buy
zh_cn: 购票

source: seen
zh_cn: 看过

source: cancel
zh_cn: 取消

# search_content_hint
source: please input search content
zh_cn: 请输入搜索内容

# want_to_see
source: want
zh_cn: 想看

source: no scare
zh_cn: 暂无评分

source: all
zh_cn: 全部

source: other billboard
zh_cn: 其他榜单
